control de parametros tipo temp etc?
Zoom mas y mas (recursivo)
Ventana zoom variable
Reglas de extension de lenguajes, mapa de lenguajes, religiones etc... puede haber una especie de "viento" que los extienda?
zonas holdridge segun averages anuales
mejores colores para representar todo mas bonico
evolucion cambio climatico año a año? que factores entran?
eventos especiales tipo huracanes, terremotos etc
nubes on/off
carpetas por defecto para assets, carga de mundos guardados...
Posibilidad de crear mapas a través de XML-JSON con sus propiedades?